1. "Trong repository này có file CLAUDE.md ở gốc. Khi hỗ trợ chỉnh sửa code cho dự án này, hãy tuân theo mọi nguyên tắc trong CLAUDE.md: trước khi thay đổi, hiện các giả định; hỏi nếu không rõ; chỉ thực hiện thay đổi 'surgical' chạm đúng chỗ; và luôn cung cấp tiêu chí kiểm chứng. Bắt đầu bằng cách tóm tắt các điểm chính của CLAUDE.md và hỏi nếu cần làm rõ. Bạn có quyền đọc file CLAUDE.md trong workspace."
2. "Hãy đọc file CLAUDE.md ở gốc repo. Mọi sửa đổi cần: 1) trước khi thay đổi liệt kê giả định; 2) hỏi nếu có chỗ không rõ; 3) chỉ thay đổi những dòng cần sửa; 4) cung cấp test/kiểm tra nếu có thể. Bắt đầu bằng tóm tắt 3 quy tắc quan trọng nhất."
3. "Trong repository này có file CLAUDE.md ở gốc. Khi hỗ trợ chỉnh sửa code cho dự án này, hãy tuân theo mọi nguyên tắc trong CLAUDE.md: trước khi thay đổi, hiện các giả định; hỏi nếu không rõ; chỉ thực hiện thay đổi 'surgical' chạm đúng chỗ; và luôn cung cấp tiêu chí kiểm chứng. Bắt đầu bằng cách tóm tắt các điểm chính của CLAUDE.md và hỏi nếu cần làm rõ. Bạn có quyền đọc file CLAUDE.md trong workspace."
4. "Hãy đọc file AGENTS.md ở gốc repo và tuân thủ nguyên tắc đó"
5. "Sử dụng tiếng Việt Nam để tương tác với anh"
Em hãy đọc lại dự án trên.
Anh đã Deploy lên Github và kết nối với Vercel + dùng database của Neon.
Từ bây giờ khi sửa code xong em sẽ phải Push nó lên Github để anh có thể kiểm tra sự thay đổi trên Vercel không dùng Local nữa
Cần hỏi gì thì phải hỏi trước khi hành động
1. Em có được quyền commit và push trực tiếp vào repository
2. Không có CI / checks nào bắt buộc (lint, tests) chạy trước khi merge
3. Khi sửa không cần em chạy local build/test trước khi push, chỉ commit thay đổi và Push lên Github để nó tự động cập nhật sang Vercel (anh sẽ kiểm tra trên Vercel)
4. Không Có khu vực code nào “cấm động”
5. Khi cần thêm test: anh muốn test tự động (unit)

Điều quan trọng trong việc chạy song song 2 công việc khi xây dựng ứng dụng
1. Cho người sử dụng chạy ứng dụng
2. Người lập trình Admin vẫn chỉnh sửa và tạo mới các module trên ứng dụng
Giải pháp tối ưu cho việc này là gì. Nếu người lập trình cho phép tự động Push code lên GitHub và auto lên Vercel khi bị lỗi web không hoạt động cần xử lý nhưng chưa khắc phục được thì người sử dụng bị treo lỗi app không dùng được.Là một lập trình chuyên nghiệp họ làm như thế nào?

c047ed7
fix: fix tên duyệt cũ + auto-create Better Auth account khi login
